No hermanos, Delta está aquí para darles a Big Red y a Jinpi gratis nuevamente. Este evento del Mes del Tesoro,
Siempre doy dos pieles doradas primero. Simplemente elige seis de las nueve armas en el suelo.
¿Hay algún hermano que pueda practicar todas estas armas? Luego hay muchas tormentas y Baksijinet,
Se han añadido doce nuevos cofres del tesoro. Siempre que abras el mapa del tesoro con el número correspondiente, podrás conseguir el tesoro.
Por supuesto, los tesoros son todo tipo de Big Red. Primero, toma la tienda, pero desafortunadamente Xiahong las tiene todas.
Las mejoras incluyen tanques internos de diez mil oro y combustible para cohetes, especialidades de la capital imperial.
Para aquellos que no quieran ir a Space Bakshiai a hacer souvenirs, ha llegado esta oportunidad.
Hay dos formas de obtener el mapa del tesoro: la primera es tocar un contenedor específico para conseguirlo;
La segunda es que el equipo invasor Hafk tiene posibilidades de explotar.
Entonces hermanos, debéis recordar que el más preciado de todos los mapas del tesoro es el número 8.
Simplemente sigue la pantalla oficial. Xiao Pu especuló audazmente que los artículos entregados por el Tesoro No. 8 eran todos monos grandes.
Incluso puede haber un raro mono gigante exclusivo de este evento.
El tesoro número 8 en los tres mapas se encuentra cerca de la pila médica en el contenedor de la presa.
Los trabajadores de larga duración rescataron la montaña en llamas junto a ella,
Cerca de la plataforma alta de Bakexi Babie Tower o de la piscina del último piso. Hermanos que quieren monos grandes,
Cuando llegue el momento de atrapar al jugador, no necesitas que te enseñe, ¿verdad? No importa,
Tengo que preparar el sueño del mañana y el cofre del tesoro número 8.